Этот макет мы будем при изучении анимации использовать для реализации анимационных эффектов при скролле страницы -  типа перемещение фигур, вращения, миганий и т.д.

Поэтому задача при верстке

- максимально разделить элементы, чтобы потом каждый отдельно можно было анимировать.

- для отображения иконок используйте svg sprite  и <use .../>, который вкладываете в контейнер

- в макете есть элементы типа серой кнопочки с 3-мя белыми точками. Это не кнопка. Это такой декоративный элемент. Обратите внимание на то, что он используется в нескольких местах но с разными стилями, то есть тут надо подумать над тем, как его максимально переиспользовать.

- breakpoints -> 768px, 992px

